Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'affronter mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mènent vers des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪ Brûle le passé ♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 4=
=Épisode 4=
Gu Qianfu!
Gu Qianfu !
You enjoy stripping people?
Vous aimez déshabiller les gens ?
(Must never let her know about the birthmark.)
(Il ne faut jamais lui dire qu'elle a une tache de naissance.)
Exactly.
Exactement.
I just enjoy stripping people.
J'aime simplement déshabiller les gens.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You freak!
T'es un monstre !
Time to die!
Il est temps de mourir !
Dongyang.
Dongyang.
Get dressed.
S'habiller.
Come on.
Allez.
Get up.
Se lever.
It's okay now.
C'est bon maintenant.
Calm down.
Calme-toi.
Alright.
Bien.
Everything's fine.
Tout va bien.
Stepmother.
Belle-mère.
I saw you in the courtyard
Je t'ai vu dans la cour
staring at this kite.
regarder ce cerf-volant.
I know
Je sais
you like it,
vous l'aimez,
so I bought you one.
alors je t'en ai acheté un.
Nonsense!
Absurdité!
Just say you don't like it.
Dis juste que tu n'aimes pas ça.
Why be so mean?
Pourquoi être si méchant ?
It's okay.
C'est bon.
I'm sorry, Dongyang.
Je suis désolé, Dongyang.
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I like it.
J'aime ça.
Let's go fly it then.
Allons le faire voler alors.
Let's go.
Allons-y.
Fly a kite.
Faire voler un cerf-volant.
Stepmother.
Belle-mère.
You do it.
Tu le fais.
I can't.
Je ne peux pas.
I...
JE...
Go for it, Stepmother.
Vas-y, belle-mère.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Les nuages ​​de la nuit rougissent, mais le bout des doigts manque leur contact♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪La peur brise les tremblements du cœur♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Comme des chaînes liant des cygnes de neige, tourbillonnant mais confinés♪
Go against the wind
Aller contre le vent
when flying a kite.
quand on fait voler un cerf-volant.
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Les croyants et moi nous inclinons profondément, dont la dévotion sonne vrai♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Qui aspire à l'immortalité ? Qui implore des rêves ♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Qui a peur de la déception ? Qui a peur du contact ? ♪
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Les marées de l'amour font pousser des épines, se tordant profondément sans bruit♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Un serviteur sans titre, une lame jamais rengainée♪
♪No confession needed♪
♪Aucune confession n'est nécessaire♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Je doute que les chagrins mortels persistent, mais ici réside le regret♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Le poids du monde repose sur mes épaules♪
Good.
Bien.
You are amazing!
Tu es incroyable!
Hold this.
Tiens ça.
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Un hochement de tête apporte la mort, mais un sourire peut raviver♪
So high!
Tellement haut !
Flying so high!
Je vole si haut !
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessions, folies et dévotion♪
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Even if it flies high,
Même s'il vole haut,
the string
la corde
is in our hands.
est entre nos mains.
Flying it against the wind
Voler contre le vent
to make it soar high.
pour le faire voler haut.
Even if it flies high,
Même s'il vole haut,
the string is in our hands.
la corde est entre nos mains.
Pity that
Dommage que
I can't go out.
Je ne peux pas sortir.
♪Trapped in hatred♪
♪Piégé dans la haine♪
♪Regret meeting late, fleeting eternity♪
♪Regret de nous être rencontrés tard, éternité fugace♪
Fly it with Dongyang.
Volez avec Dongyang.
Stepmother.
Belle-mère.
♪A moment, a lifetime, and ten thousand years♪
♪Un instant, une vie et dix mille ans♪
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
Gu Qianfu strips people
Gu Qianfu déshabille les gens
to check their backs.
pour vérifier leurs arrières.
The former Crown Prince's back
L'ancien prince héritier est de retour
must have a mark.
doit avoir une marque.
Stepmother.
Belle-mère.
What are you doing?
Que fais-tu?
Where is Jiaoqian?
Où se trouve Jiaoqian ?
You had a scare.
Tu as eu peur.
Jiaoqian went for hot water
Jiaoqian est allé chercher de l'eau chaude
to bathe you.
pour te baigner.
She'll be here soon.
Elle sera bientôt là.
Thanks, Stepmother.
Merci, belle-mère.
Stepmother, I need to take off clothes.
Belle-mère, je dois enlever mes vêtements.
I'm here to scrub your back
Je suis ici pour te frotter le dos
to thank you for flying the kite with me.
pour te remercier d'avoir fait voler le cerf-volant avec moi.
No way.
Certainement pas.
Jiaoqian said
Jiaoqian a dit
I must protect myself,
Je dois me protéger,
can't show my body
je ne peux pas montrer mon corps
to strangers.
aux étrangers.
I'm your stepmother.
Je suis ta belle-mère.
What's wrong with it?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Take clothes off.
Enlever les vêtements.
No.
Non.
No way!
Certainement pas!
This is tiring.
C'est fatiguant.
Then why run?
Alors pourquoi courir ?
I'm scared.
J'ai peur.
Dongyang.
Dongyang.
Help me up.
Aidez-moi à me relever.
It hurts.
Ça fait mal.
Stepmother.
Belle-mère.
(It's him.)
(C'est lui.)
(This is what Gu Qianfu was after?)
(C'est ce que Gu Qianfu recherchait ?)
(Is Xue Dongyang the former Crown Prince?)
(Xue Dongyang est -il l'ancien prince héritier ?)
(But)
(Mais)
(how could it be Dongyang?)
(comment cela pourrait-il être Dongyang ?)
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
So,
Donc,
Stepmother, you mean
Belle-mère, tu veux dire
there happened to be a rogue,
il s'est avéré qu'il y avait un voyou,
who likes men.
qui aime les hommes.
And he happened to target Dongyang
Et il s'est avéré qu'il ciblait Dongyang
to come to commit immoral acts.
venir commettre des actes immoraux.
You happened
Tu es arrivé
to enter as Dongyang was being stripped.
d'entrer alors que Dongyang était en train d'être démantelé.
And you came to stop the rogue.
Et tu es venu pour arrêter le voyou.
Right after he fled,
Juste après sa fuite,
we came in.
nous sommes entrés.
Therefore,
Donc,
we happened to see this scene?
nous avons eu la chance de voir cette scène ?
(Suddenly, she's so clever.)
(Soudain, elle est si intelligente.)
Exactly.
Exactement.
Get dressed well.
Habillez-vous bien.
Let's not dwell on such coincidences.
Ne nous attardons pas sur de telles coïncidences.
Instead, let's talk about
Parlons plutôt de
what the rogue
quel voyou
looks like.
ça ressemble à.
We should report this.
Nous devrions signaler cela.
Indeed.
En effet.
Ms. Wang, tell us in detail.
Madame Wang, parlez-nous en détail.
Dongyang, you'd tell us.
Dongyang, tu nous le dirais.
Is it as Ms. Wang described?
Est-ce comme l’a décrit Mme Wang ?
(Oh no.)
(Oh non.)
- Sir. - Well...
- Monsieur. - Eh bien...
You can't enter!
Vous ne pouvez pas entrer !
Move!
Se déplacer!
Who's making such noise outside?
Qui fait autant de bruit dehors ?
On behalf of the Jing'an Bureau, I am here
Au nom du Bureau de Jing'an, je suis ici
to capture a rogue.
pour capturer un voyou.
- There really is a rogue?
- Il y a vraiment un voyou ?
There really is a rogue?
Il y a vraiment un voyou ?
I mean,
Je veux dire,
there really is a rogue.
il y a vraiment un voyou.
How are the men
Comment vont les hommes
of the Xue family here?
de la famille Xue ici ?
As an imperial official,
En tant que fonctionnaire impérial,
guarding the people
protéger le peuple
is my lifelong duty.
C'est mon devoir de toute une vie.
Therefore,
Donc,
I must personally verify
Je dois personnellement vérifier
whether
si
both young masters were assaulted by the rogue.
les deux jeunes maîtres furent agressés par le voyou.
Only then
Seulement alors
will I
est-ce que je vais
find peace.
trouver la paix.
Dongyang,
Dongyang,
come here.
venez ici.
Mr. Xue Hexu.
M. Xue Hexu.
We're perfectly fine, Mr. Gu.
Nous allons parfaitement bien, Monsieur Gu.
In that case,
Dans ce cas,
it's late now,
il est tard maintenant,
let's go to sleep then.
alors allons dormir.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
we won't hold you up anymore.
nous ne vous retiendrons plus.
(Does)
(Fait)
(Feng Zuoren already know)
(Feng Zuoren le sait déjà)
(who the former Crown Prince is?)
(qui est l'ancien prince héritier ?)
(I must never let him know)
(Je ne dois jamais le lui faire savoir)
(Dongyang's birthmark.)
(La tache de naissance de Dongyang.)
(She'll surely make another move.)
(Elle fera sûrement un autre pas.)
(I must keep an eye on her.)
(Je dois garder un œil sur elle.)
(Stepmother)
(Belle-mère)
(indeed has a crush on Dongyang.)
(a en effet le béguin pour Dongyang.)
Grandmother,
Grand-mère,
she dresses up gorgeously every day,
elle s'habille magnifiquement tous les jours,
flaunting herself.
s'exhibant.
Lord is unconscious. It's improper for her
Le Seigneur est inconscient. Il est inapproprié pour elle
to act like this.
agir comme ça.
Is this true?
Est-ce vrai ?
It's absolutely true.
C'est absolument vrai.
Ask the servants.
Demandez aux domestiques.
People need dressing.
Les gens ont besoin de s’habiller.
In these troubled times,
En ces temps troublés,
many look down on our Lord Dingyuan Mansion.
Beaucoup méprisent notre Seigneur Dingyuan Mansion.
Yet Ms. Wang maintains such dignified dressing,
Et pourtant, Mme Wang conserve une tenue vestimentaire si digne,
this is what a madam should do.
c'est ce qu'une madame devrait faire.
Wait.
Attendez.
Grandmother,
Grand-mère,
not only that.
et pas seulement ça.
As a stepmother,
En tant que belle-mère,
she spends every day with Dongyang.
elle passe chaque jour avec Dongyang.
Even acts intimately
Il agit même de manière intime
with Hexu.
avec Hexu.
This proves
Cela prouve
she's embraced her role as stepmother,
elle a assumé son rôle de belle-mère,
caring for her stepsons.
prendre soin de ses beaux-fils.
Ms. Wang shares a kind heart as you.
Mme Wang partage un cœur aussi bon que le vôtre.
She's sincere to people.
Elle est sincère avec les gens.
I am truly blessed
Je suis vraiment béni
to have you two.
de vous avoir tous les deux.
(Why is she so partial?)
(Pourquoi est-elle si partiale ?)
Dongyang is not smart.
Dongyang n'est pas intelligent.
If that stepmother
Si cette belle-mère
tricks him into expelling me,
le trompe pour qu'il m'expulse,
my father already scorns me for marrying Dongyang.
Mon père me méprise déjà parce que j'ai épousé Dongyang.
Where could I possibly go then?
Où pourrais-je bien aller alors ?
I have no one to rely on.
Je n'ai personne sur qui compter.
Who can help me?
Qui peut m'aider ?
Me.
Moi.
Where? Who are you?
Où? Qui es-tu?
Where?
Où?
Who are you?
Qui es-tu?
Mr. Gu?
Monsieur Quoi ?
I noticed you
Je t'ai remarqué
have been troubled by Mr. Dongyang's affairs lately.
J'ai été troublé par les affaires de M. Dongyang ces derniers temps.
Therefore,
Donc,
I wish to help relieve your burdens.
Je souhaite vous aider à alléger vos fardeaux.
Wait. Although you were sent by the Grand Tutor
Attendez. Bien que vous ayez été envoyé par le Grand Tuteur
to protect us,
pour nous protéger,
you are being overly attentive.
tu es trop attentif.
What do you want?
Que veux-tu?
You...
Toi...
(Liu Jiaoqian seems foolish.)
(Liu Jiaoqian semble idiot.)
(Could she be pretending?)
(Serait-elle en train de faire semblant ?)
You must be in love with me.
Tu dois être amoureux de moi.
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
My devotion to Dongyang is unwavering.
Ma dévotion à Dongyang est inébranlable.
Don't even try.
N'essaye même pas.
Stop dreaming.
Arrête de rêver.
Don't put on a show there.
Ne faites pas de spectacle là-bas.
It's useless.
C'est inutile.
Actually, I also
En fait, moi aussi
can't stand that Ms. Wang
je ne supporte pas que Mme Wang
seducing Mr. Dongyang.
séduire M. Dongyang.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You are kind-hearted,
Tu es bon cœur,
couldn't figure out any trick.
je n'ai pas réussi à comprendre une astuce.
But I have a plan
Mais j'ai un plan
to make Ms. Wang
pour faire Mme Wang
vanish from Xue Mansion.
disparaissent du manoir Xue.
How could I
Comment pourrais-je
possibly collaborate with you
éventuellement collaborer avec vous
against my family?
contre ma famille ?
Ridiculous!
Ridicule!
Tell me.
Dites-moi.
(Xue Mansion)
(Manoir Xue)
Good news!
Bonnes nouvelles!
The Grand Tutor sent us an invitation
Le Grand Tuteur nous a envoyé une invitation
to attend the Flower Banquet,
pour assister au banquet de fleurs,
and specified that every madam
et précisait que chaque madame
must bring a signature dish.
doit apporter un plat signature.
We're all invited.
Nous sommes tous invités.
Such an honor!
Quel honneur !
(Invitation from the Grand Tutor)
(Invitation du Grand Tuteur)
(Grand Tutor's Mansion)
(Manoir du Grand Tuteur)
Come on.
Allez.
Is the dish prepared?
Le plat est-il prêt ?
Yes.
Oui.
Ready?
Prêt?
Good.
Bien.
Go in.
Entrer.
Ready?
Prêt?
Good.
Bien.
Go in.
Entrer.
Stand there and wait.
Restez là et attendez.
Elder Princess will arrive soon.
La princesse aînée arrivera bientôt.
Grand Tutor Zhou must be up to no good.
Le Grand Tuteur Zhou doit être en train de préparer quelque chose de mal.
Mr. Xue Hexu.
M. Xue Hexu.
Greetings, Grand Tutor Zhou.
Salutations, Grand Tuteur Zhou.
No need for formalities.
Aucune formalité n'est nécessaire.
This must be your father's new wife?
Cela doit être la nouvelle femme de ton père ?
I am Ms. Wang, greetings, Grand Tutor.
Je suis Mme Wang, salutations, Grand Tuteur.
Ms. Wang?
Mme Wang ?
Indeed young and beautiful.
En effet jeune et belle.
Yet I've heard
Pourtant j'ai entendu
before the wedding ceremony,
avant la cérémonie de mariage,
Lord Xue was already terminally ill
Le Seigneur Xue était déjà en phase terminale
and unconscious.
et inconscient.
I wonder
Je me demande
how the ceremony was performed.
comment la cérémonie s'est déroulée.
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
For someone so young and beautiful,
Pour quelqu'un de si jeune et si beau,
you must be skilled at something.
tu dois être doué dans quelque chose.
Since marrying Lord Dingyuan,
Depuis son mariage avec le Seigneur Dingyuan,
I am part of the Xue family.
Je fais partie de la famille Xue.
Yet your guards always monitor us.
Et pourtant, vos gardes nous surveillent toujours.
I wonder what you're up to.
Je me demande ce que tu fais.
My stepmother
Ma belle-mère
shares a profound affection with my father.
partage une profonde affection avec mon père.
As for our Xue family,
Quant à notre famille Xue,
her loyalty runs deep.
sa loyauté est profonde.
However,
Cependant,
with your guards
avec vos gardes
watching us every day,
nous regardant tous les jours,
we wouldn't be in danger.
nous ne serions pas en danger.
Thus, on behalf of the Xue family,
Ainsi, au nom de la famille Xue,
thank you.
merci.
No need.
Pas besoin.
Just thank His Majesty.
Remerciez simplement Sa Majesté.
Take good care of your father.
Prends bien soin de ton père.
Look,
Regarder,
she truly
elle vraiment
shares such affection with the unconscious Lord.
partage une telle affection avec le Seigneur inconscient.
Truly enviable.
Vraiment enviable.
You two cooperate seamlessly.
Vous coopérez tous les deux en toute transparence.
- What?
- Quoi ?
Sweet!
Doux!
Your Highness.
Votre Altesse.
Sorry for not properly welcoming you.
Désolé de ne pas vous avoir accueilli correctement.
How dare you!
Comment oses-tu !
Step back.
Reculer.
Fix your hair.
Réparez vos cheveux.
Yes.
Oui.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Your Highness, this way, please.
Votre Altesse, par ici, s'il vous plaît.
Mind the steps.
Faites attention aux marches.
Please be seated.
Veuillez vous asseoir.
Today, Elder Princess and Princess
Aujourd'hui, la princesse aînée et la princesse
come to the Flower Banquet,
venez au banquet des fleurs,
bringing honor to my mansion.
faire honneur à mon manoir.
I've invited madams from various noble families
J'ai invité des dames de diverses familles nobles
to prepare a dish.
préparer un plat.
Elder Princess and Princess, please enjoy.
Princesse aînée et princesse, profitez-en.
You are so thoughtful.
Tu es si attentionné.
I'm honored.
Je suis honoré.
Today, we shall
Aujourd'hui, nous allons
join the fun with you all.
Rejoignez-nous pour vous amuser tous.
Okay.
D'accord.
Now, please
Maintenant, s'il vous plaît
present your dishes.
présentez vos plats.
(I knew you are up)
(Je savais que tu étais debout)
(to no good.)
(pour rien de bon.)
(When everyone doesn't notice,)
(Quand tout le monde ne le remarque pas,)
(I'll present the signature dish from Piaoxiang House,)
(Je vous présenterai le plat signature de Piaoxiang House,)
(Prosperity Supreme.)
(Prospérité suprême.)
Your Highnesses,
Vos Altesses,
my dish is Luxurious Seafood And Poultry.
mon plat est Fruits de mer et volaille luxueux.
Please.
S'il te plaît.
Truly luxurious.
Vraiment luxueux.
Delicacy.
Délicatesse.
Thank you.
Merci.
Your Highnesses,
Vos Altesses,
my dish is Phoenix-Tail Shark Fin.
mon plat est l'aileron de requin à queue de phénix.
Remarkable enough.
C'est assez remarquable.
Appreciate it.
Je l'apprécie.
And your dish?
Et ton plat ?
My dish is Prosperity...
Mon plat est la prospérité...
(Where is it?)
(Où est-il?)
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
(It's her.)
(C'est elle.)
How dare you disrespect the Flower Banquet!
Comment osez-vous manquer de respect au Banquet des Fleurs !
This insults Elder Princess.
C'est une insulte à la princesse aînée.
You prepared nothing.
Vous n'avez rien préparé.
Aren't you insulting Elder Princess and Princess?
N'insultez-vous pas la princesse aînée et la princesse ?
Such disrespect
Un tel manque de respect
invites you execution.
vous invite à l'exécution.
How dare you!
Comment oses-tu !
Madam, explain yourself.
Madame, expliquez-vous.
Well?
Bien?
You wield a knife
Tu manie un couteau
to commit suicide?
se suicider ?
This dish
Ce plat
requires live preparation.
nécessite une préparation en direct.
Who is she?
Qui est-elle ?
With such astonishing skills!
Avec des compétences si étonnantes !
I've never seen such an amazing skill
Je n'ai jamais vu une compétence aussi incroyable
before.
avant.
You must be
Tu dois être
the newly wedded Ms. Wang
la nouvelle mariée Mme Wang
of the Xue family?
de la famille Xue ?
Your Highness,
Votre Altesse,
exactly.
exactement.
Does this dish bear a name?
Ce plat porte-t-il un nom ?
Peony receives heavenly grace,
La pivoine reçoit la grâce céleste,
forever stays with the azure skies.
reste à jamais avec le ciel azur.
It's named 'Peony with Azure Skies'.
Son nom est « Pivoine au ciel azur ».
Superb!
Superbe!
Name and dish complement perfectly,
Le nom et le plat se complètent parfaitement,
what a good match!
quel beau match!
Good match!
Bon match !
You and your wife
Toi et ta femme
make a good match indeed.
ils font vraiment un bon match.
Mother,
Mère,
they're not a couple.
ils ne sont pas un couple.
I know
Je sais
they are a couple.
ils sont en couple.
(- A couple? - A couple?)
(- Un couple ? - Un couple ?)
(- I rather die. - I rather die.)
(- Je préfère mourir. - Je préfère mourir.)
Mother, no.
Maman, non.
This madam is Mr. Xue's...
Cette madame est la femme de M. Xue...
His wife.
Sa femme.
With such a skill,
Avec une telle compétence,
you can be a model of them all.
tu peux être un modèle pour eux tous.
Your skill
Votre compétence
must require practices
doit exiger des pratiques
day and night.
jour et nuit.
(As the commander of the Xue Guardian,)
(En tant que commandant du Xue Guardian,)
(I killed many.)
(J'en ai tué beaucoup.)
(My skill is surely supreme.)
(Mon talent est sûrement suprême.)
This seems plain.
Cela semble évident.
It looks pretty.
Ça a l'air joli.
Mrs. Xue.
Mrs. Xue.
Your skill is so amazing.
Votre compétence est tellement incroyable.
You did
Tu l'as fait
those floral carvings so well.
ces sculptures florales si bien.
It captivated me.
Cela m'a captivé.
Amazing.
Incroyable.
Teach us.
Enseigne-nous.
Please.
S'il te plaît.
Hexu, stepmother is truly impressive!
Hexu, la belle-mère est vraiment impressionnante !
Her skill is simply divine!
Son talent est tout simplement divin !
She stands out among us.
Elle se démarque parmi nous.
I bet
Je parie
she's just showing off.
elle se montre juste.
Exactly.
Exactement.
I've always disliked the Xue family.
J'ai toujours détesté la famille Xue.
They flaunt their lord status,
Ils affichent leur statut de seigneur,
constantly overshadowing us.
nous éclipsant constamment.
Madam...
Madame...
Visit me
Venez me rendre visite
and we'll chat then.
et nous discuterons alors.
Mrs. Xue.
Mrs. Xue.
This is Treasure Pavilion's new rouge,
C'est le nouveau rouge du Treasure Pavilion,
good for your skin.
bon pour votre peau.
Consider it a gift
Considérez cela comme un cadeau
for our first meeting.
pour notre première rencontre.
Thank you, Mrs. Han.
Merci, Madame Han.
Don't be, Mrs. Xue.
Ne le soyez pas, Madame Xue.
(Do you think I can't tell)
(Pensez-vous que je ne peux pas le dire)
(it's Disfigured Powder?)
(c'est de la poudre défigurée ?)
Madam.
Madame.
The rouge contains Disfigured Powder!
Le rouge contient de la poudre défigurée !
Once applied,
Une fois appliqué,
it will disfigure her face soon.
cela défigurera bientôt son visage.
Let's see what she'd do then.
Voyons ce qu'elle ferait alors.
Mother.
Mère.
My face.
Mon visage.
My child.
Mon enfant.
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne pas comprendre ton regard, ne pas saisir mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant trahit un feu intérieur égal♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪